[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 19]
Lộ Tư Vũ!
Mau đi đi,
báo cảnh sát.
Lộ Tư Vũ.
Đừng đuổi theo.
Quan Kiệt, Đàm Hâm,
đến chưa?
Lên đây ngay.
Tư Vũ,
tay của anh.
Không sao.
Hải Mộng!
Hải Mộng.
Đau không?
Tại sao anh lại biết
cái tên Chương Ngọc Khiết?
Bà ấy làm kế toán
ở Vân Hải Châu Tế 20 năm,
là người bác cả tôi tin tưởng nhất.
Mặc dù tôi với cô Chương
không quen biết,
nhưng năm xưa
tôi đã gặp con gái một của cô ấy.
Dù tướng mạo đã có chút thay đổi,
nhưng tôi nhớ nốt ruồi mọc ở viền tai.
Tôi là cô bé đó thì thế nào?
Không phải thì làm sao?
Tôi là cô bé ấy
cũng không thể thay đổi
chuyện tôi sắp làm bây giờ.
Tôi không phải cô bé ấy
thì cũng không che giấu được
bí mật nhà họ Diệp các anh
muốn chôn vùi.
Rốt cuộc cô đang tìm cái gì?
Rốt cuộc cô có bí mật gì?
Buông ra.
Hôm nay cô buộc phải nói với tôi,
nếu không nói
thì tôi sẽ không buông tay.
Nếu cô không chịu nói,
tôi thật sự
sẽ phải đứng ở phe đối lập với cô,
công bố hết mọi chuyện
của cô ở đây đấy.
Tìm tiền!
Tiền ư?
Đúng vậy.
Tôi đang tìm một khoản tiền rất lớn,
một khoản tiền đã bị bí mật tuồn ra khỏi
phòng tài chính Vân Hải Châu Tế
vào 10 năm trước,
đến nay vẫn chưa rõ tung tích.
Nếu không tìm được khoản tiền này
thì Vân Hải Châu Tế sẽ tiêu đời.
thì sẽ phải có người trả giá
bằng mạng sống vì nó.
Đau không?
Không đau.
Còn tốt hơn rất nhiều
so với vết thương phẫu thuật.
Em lừa anh.
Không đau thật mà.
Nhưng tay của anh...
Anh phải thi đấu mà.
Tay bị thương thì phải làm sao?
Họ cầm dao cắt đồ ăn,
anh chỉ bị thương ngoài da thôi,
nhưng em...
Hải Mộng,
sau này em có thể
đừng bảo vệ anh nữa được không?
Em chăm sóc tốt cho bản thân được chứ?
Em là chị,
chị thì nên che chở cho anh trước.
Chuyện này liên quan gì đến tuổi tác?
Tư Vũ.
Em không muốn kéo anh vào
chuyện này đâu.
Bởi vì Vân Hải Châu Tế,
mà xung quanh em
đã có quá nhiều
nguy hiểm và rắc rối rồi.
Em không muốn anh
bị cuốn vào vòng xoáy này.
Em chỉ mong anh vẫn như trước,
sạch sẽ,
đơn giản,
làm những điều anh muốn làm.
Anh hiểu.
Nhưng
anh là người yêu em,
cũng là người em yêu.
Anh không muốn cứ mãi bị em
đẩy ra phía sau,
anh muốn sánh vai cùng em,
anh muốn bảo vệ em.
Nhưng Tư Vũ à...
Đây mới là ý nghĩa của người yêu,
không phải sao?
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
Hải Mộng,
em hãy hứa với anh.
Dù xảy ra bất cứ chuyện gì,
♪ Anh là gì của em ♪
chúng ta cũng đừng chia tay nhau.
Dù có hiểu lầm lớn thế nào
thì chúng ta cũng không được tách rời.
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
Phải thật lòng
và tin tưởng lẫn nhau,
kiên định không do dự,
♪ Nhưng tại sao ♪
luôn đi cùng nhau.
Em hứa với anh.
♪ Sao lại muốn anh ♪
Dù xảy ra bất cứ chuyện gì,
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
chúng ta đều phải thật lòng với nhau,
kiên định,
ở bên nhau mãi mãi.
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Cũng chẳng có gì đáng tiếc ♪
♪ Thật ra, anh cũng không
quá ép bản thân ♪
♪ Lật xem tin nhắn ♪
♪ Nhắm mắt lại ♪
♪ Chào buổi sáng ♪
♪ Ừ ♪
♪ Tiếp tục thôi ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
Sếp Diệp,
[Đàm Hâm]
tôi đang ở trước cửa phòng cô.
Nếu tiện thì
có thể nói chuyện riêng với cô không?
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Nếu cuối cùng anh chỉ có thể như vậy ♪
♪ Thôi thì cứ để anh như vậy đi ♪
♪ Nhưng anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Dù cho mình đầy thương tích ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Tự lừa dối bản thân ♪
♪ Cứ xem như năm đó ta vẫn còn bên nhau ♪
Thế nào,
tìm được hai kẻ kia chưa?
Tôi và Quan Kiệt bám sát bọn họ
chạy vào phòng thiết bị của khách sạn,
nhưng rõ ràng là bọn họ đã thăm dò từ lâu,
chúng tôi thì không quen thuộc đường đi,
nên bị họ lợi dụng sơ hở
mà thoát mất.
May mà khách sạn đã báo cảnh sát rồi,
vừa nãy tôi cùng quản lý tầng
đi làm biên bản,
cảnh sát đã lấy băng ghi hình giám sát.
Nếu phát hiện ra manh mối
sẽ lập tức
thông báo cho chúng ta.
Tôi không lo chuyện
hai kẻ đó chạy thoát,
tôi lo cho Tư Vũ nhiều hơn.
Rõ ràng bọn họ
nhắm vào Tư Vũ.
Sếp Diệp có nghi ngờ rằng
có thể là
người nhà họ Lộ phái tới không?
Chắc là không đâu.
Chuyện này không thể
lý giải bằng lối suy nghĩ
của người bình thường.
Cái này là gì?
[Văn bản công chứng
di chúc cá nhân của một thể nhân]
Như cô thấy đó,
đây là di chúc cá nhân
do Lộ Tư Nam tự tay viết
sau khi kết hôn với cô.
Và là văn bản công chứng tư pháp
di chúc cá nhân
theo đúng quy trình pháp luật hoàn chỉnh,
[Người lập di chúc: Lộ Tư Nam]
dưới sự chứng kiến
của đội ngũ luật sư chuyên nghiệp.
Vậy là Lộ Tư Nam
không chỉ để lại bản
thỏa thuận ủy quyền tài sản,
mà còn làm công chứng
di chúc cá nhân của mình từ sớm rồi?
Nói một cách chính xác
thì thỏa thuận ủy quyền tài sản
là do nhà họ Lộ làm giả
sau khi nhận được tờ giấy trắng
có chữ ký mà
Lộ Tư Nam gửi về.
Còn bản di chúc công chứng này
là do đích thân anh ta tự mình để lại
dưới sự chứng kiến
của đội ngũ luật sư chuyên nghiệp,
hoàn toàn hợp pháp và hợp quy định.
Trên phương diện pháp luật,
nó có hiệu lực tuyệt đối.
Hơn nữa, trong bản di chúc công chứng,
Lộ Tư Nam đã để lại
toàn bộ tài sản
sau khi qua đời của mình cho em trai ruột.
Tức là toàn bộ cổ phần Vân Hải
mà anh ta có được
nhờ kết hôn với cô
có người thừa kế cuối cùng là
[Toàn bộ quyền lợi đều do
một mình Lộ Tư Vũ thừa kế]
Lộ Tư Vũ.
[Toàn bộ quyền lợi đều do
một mình Lộ Tư Vũ thừa kế]
Các cậu đã xác nhận chưa?
Tài liệu này
rò rỉ từ đâu ra vậy?
Nhà họ Lộ.
Hơn nữa bọn họ
không chỉ gửi cho chúng tôi,
mà đồng thời còn gửi cho truyền thông,
cũng như tất cả những người
có quyền lợi liên quan đến việc này.
Vụ án thừa kế của vợ chồng Tổng giám đốc
Vân Hải Châu Tế
hôm nay lại có cú xoay chuyển lớn.
Nhà họ Lộ công bố di chúc công chứng
do chính con trai cả
để lại khi còn sống.
Số cổ phần chiếm tỷ lệ lớn
vốn đã được định đoạt của Vân Hải Châu Tế
có thể sẽ trở về tay
nhà họ Lộ một lần nữa.
Sau khi thừa hưởng toàn bộ tài sản thừa kế
do anh trai Lộ Tư Nam để lại,
Lộ Tư Vũ, con trai út nhà họ Lộ,
sẽ trở thành cổ đông có quyền kiểm soát
lớn nhất ở Vân Hải Châu Tế.
Nhà họ Lộ có thể nhân danh con trai út
để tái gia nhập Vân Hải.
Em đã nói là sẽ có một ngày
chúng ta quay trở lại mà.
Lần này quay về
chúng ta không chỉ phải lấy lại
vị trí quyền Tổng giám đốc của Vân Hải,
mà còn phải vào hội đồng quản trị,
trở thành cổ đông
nắm quyền kiểm soát lớn nhất.
Cô Lộ Tư Nguyệt, anh Tưởng Lâm,
xin hỏi lần này hai người
thật sự sẽ trở lại Vân Hải Châu Tế sao?
Xin hỏi có thật là anh Lộ Tư Nam
đã giao toàn bộ quyền thừa kế tài sản
cho em trai Lộ Tư Vũ không?
Với lượng cổ phần chiếm tỷ lệ lớn
mà Lộ Tư Vũ nắm giữ, nhà họ Lộ có thể
nắm quyền kiểm soát thực tế
với Vân Hải một lần nữa sao?
Xin cho biết ý kiến của anh.
Sếp Diệp,
cô không sao chứ?
Không sao.
Vậy nên bây giờ
Lộ Tư Nguyệt và Tưởng Lâm
đã trở lại Vân Hải Châu Tế,
chiếm lấy vị trí trong hội đồng quản trị.
Trang viên Vân
cũng đã bị Lộ Trường Đông
và Trần Mặc dẫn người
chiếm lại?
Tuy chúng tôi đã sớm dự đoán
thủ tục thừa kế tài sản thừa kế của Lộ Tư Nam
sẽ không thuận lợi như vậy,
nhưng không ngờ rằng
nhà họ Lộ còn
giấu một nước cờ.
Hiện tại bọn họ đưa ra
bản di chúc công chứng
do Lộ Tư Nam tự tay làm khi còn sống.
Hiệu lực của bản di chúc công chứng này
vượt xa hẳn
tất cả các thủ tục tư pháp
mà chúng ta đã làm trước đây.
Theo nguyên tắc
phân chia tài sản thừa kế
của hai vợ chồng cô,
nhà họ Lộ thực sự có quyền đưa ra
yêu cầu phân chia
và ý kiến phản đối với việc
phong tỏa cổ phần Vân Hải,
cũng như quyền sở hữu trang viên Vân.
Huống chi bây giờ còn có
một nhân vật mấu chốt hơn.
Lộ Tư Vũ?
Đúng vậy.
Hiện tại cậu ta là người thừa kế
duy nhất được chỉ định
trong bản di chúc công chứng
của Lộ Tư Nam.
Theo nguyên tắc ai là người hưởng lợi
người đó sẽ có động cơ phạm tội,
Lộ Tư Vũ thật sự
không hề biết gì về vụ tai nạn xe
năm đó của các cô sao?
Cậu ta gọi cô đến đây
cùng tham gia thi đấu
có phải cũng là ý của nhà họ Lộ không?
Rất có khả năng là cậu ta
cố ý dụ cô đi,
để nhà họ Lộ
giành lấy thời gian công bố tin tức,
chiếm lấy Vân Hải,
cũng như thời gian và không gian
của trang viên Vân.
Không thể nào.
Trước lợi ích
thì không có gì là không thể cả.
Bốn năm sau,
cô còn muốn tiếp tục tin tưởng
em trai ruột của anh ta theo cách đó sao?
Hiện tại trong tay Lộ Tư Vũ nắm giữ
một nửa Vân Hải Châu Tế,
quyền thừa kế hơn trăm tỷ
tài sản tài chính,
cậu ta không thể nào
hoàn toàn không biết gì về chuyện này.
Từ khoảnh khắc tên cậu ta xuất hiện
trong bản di chúc công chứng,
cậu ta đã trở thành lá bài sắc bén nhất
để nhà họ Lộ khống chế cô.
Đừng nói nữa.
Sếp Diệp.
Tôi đã hiểu rõ
mọi chuyện rồi,
các cậu về trước đi,
để tôi suy nghĩ cho rõ ràng.
Sếp Diệp, bây giờ chúng ta đã...
Nghe lời tôi, đi đi!
[Văn bản công chứng
di chúc cá nhân của một thể nhân]
Cậu ta và Lộ Tư Nam
không phải là anh em ruột sao?
Họ đều là người nhà họ Lộ,
đều là con trai nhà họ Lộ.
Mối quan hệ huyết thống,
bộ gen của họ
đều y hệt nhau.
Tôi không tin Lộ Tư Vũ
có gì khác với Lộ Tư Nam.
Cô đã vấp ngã một lần rồi,
còn định vấp ngã lần thứ hai sao?
[Văn bản công chứng
di chúc cá nhân của một thể nhân]
Lộ Tư Vũ thật sự
không hề biết gì về vụ tai nạn xe
năm đó của các cô sao?
Từ khoảnh khắc
tên cậu ta xuất hiện trong
bản di chúc công chứng,
cậu ta đã trở thành lá bài
sắc bén nhất để nhà họ Lộ khống chế cô.
Hải Mộng?
Hải Mộng,
sao em lại ra ngoài một mình vậy?
Sao em khóc thế?
Có chuyện gì xảy ra sao?
Là chuyện Vân Hải Châu Tế,
hay là...
nhà anh?
Hải Mộng,
em còn nhớ những lời
anh đã nói với em chứ?
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta phải luôn kiên định,
thành thật với nhau,
không do dự,
không bao giờ rời xa nhau.
♪ Trở thành ngọn gió của anh ♪
♪ Hoặc là khó nắm bắt ♪
♪ Vẫn sẽ băng qua bốn mùa để ôm lấy anh ♪
♪ Trở thành cơn mưa của anh ♪
♪ Trong quãng thời gian hoang vu ♪
♪ Tưới mát hai trái tim cô độc ♪
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay tháng năm
viết tiếp thời gian cuộc đời ♪
♪ Viết núi sông biển cả ♪
♪ Thành những vần thơ đẹp đẽ nhất ♪
♪ Cuối góc giấy đề tên anh ♪
♪ Chỉ mình anh thôi ♪
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay phiến lá rơi
chìm sâu vào trái tim anh ♪
♪ Gió chẳng ngừng,
tâm tư cũng miên man chẳng dứt ♪
♪ Giao phó linh hồn cho anh ♪
♪ Không hề do dự ♪
♪ Em may mắn được nở rộ
trong mùa hoa có anh ♪
♪ Thổi về phía anh ♪
♪ Hóa thành rừng mưa
lấp đầy những khe rãnh của kiếp người ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Anh là ánh trăng rực rỡ ♪
♪ Lực hút của anh
khơi dậy trận thủy triều tình yêu ♪
Có được không?
♪ Như em yêu anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
Cho dù có xảy ra bất cứ chuyện gì
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
thì anh cũng hãy nhớ rằng
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
em sẽ mãi mãi tin tưởng anh.
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
Tuy rằng anh không biết
đã xảy ra chuyện gì,
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
nhưng xin em hãy tin tưởng anh,
anh sẽ mãi mãi ở đây.
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
Anh yêu em.
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
♪ Em may mắn được nở rộ
trong mùa hoa có anh ♪
♪ Thổi về phía anh ♪
♪ Như em yêu anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
Kha à,
cứ điều tra mãi thế này
cũng không phải là cách đâu,
hay là
chúng ta gọi điện thoại cho Hải Mộng,
nói không chừng em ấy đã nghe ngóng được
thông tin về số tiền đó từ chỗ bác cả đấy.
Anh không biết tôi và Diệp Hải Mộng
đã xảy ra chuyện gì à,
mà còn bảo tôi gọi điện thoại cho cô ấy?
A lô.
Cậu nói gì cơ?
Tôi biết rồi,
bảo Kiệt lên đây,
cậu tới bãi đỗ xe đợi tôi.
Tư Vũ,
chúng ta không đợi tới ngày mai nữa,
bây giờ lái xe
về Hải Giang trong đêm luôn.
Muộn vậy rồi còn lên cao tốc
liệu có nguy hiểm quá không?
Hơn nữa chúng ta...
Được,
vậy anh đi sắp xếp hành lý.
Chúng ta không cần
đống hành lý đó nữa.
Những thứ khác có thể không cần,
nhưng chiếc cung của hai chúng ta
phải lấy đi theo chứ.
Để em quay về lấy.
Em tự về nguy hiểm lắm,
em ở đây đợi anh,
để anh về lấy.
Tư Vũ,
anh cũng đã bị thương,
Kiệt đang lên đây rồi,
em sẽ bảo cậu ấy đi lấy.
Anh tới bãi đỗ xe tìm Đàm Hâm đi,
bọn em lấy được hộp cung tên
sẽ lập tức tới tìm anh ngay.
Thôi được rồi,
vậy mọi người nhất định phải cẩn thận nhé.
Hải Mộng,
anh sẽ đợi em,
dù thế nào đi chăng nữa
anh cũng sẽ mãi mãi ở đây.
Các người định làm gì?
Buông tôi ra.
Làm gì thế?
Buông tay ra,
buông ra.
Các người là ai?
Buông tay ra cho tôi.
Chú Mặc,
sao chú lại ở đây?
Mấy người này?
Còn đứng ngây ra đó làm gì?
Mau mời Tư Vũ lên xe đi.
Tôi không lên,
các người làm gì vậy?
Buông tay ra, buông tay ra.
Buông tay ra,
buông tay ra.
Kiệt,
Lộ Tư Vũ ở trên xe.
Hải Mộng,
em đừng đi theo.
Lộ Tư Vũ,
đợi em.
[Tòa nhà Công nghệ Y tế][Tòa nhà Nội trú]
Kiệt,
lái xe
về Hải Giang.